# Проблема с работоспособностью On Demand на платформе SCS

## Суть проблемы
На данный момент, при использовании типа подписки "On Demand" (по запросу) на платформе SCS возникают технические проблемы, которые приводят к его неработоспособности.

## Причина проблемы
При создании услуг нашей платформой требуется использовать уникальный идентификатор (ID) для каждой услуги. Однако при создании "On Demand" услуги, её ID должен совпадать с ID основной (родительской) услугой. Это приводит к ошибке, так как невозможно использовать один и тот же уникальный ID для двух разных услуг. В результате "On Demand" услуга не работает.

## Что нужно сделать
Для решения этой проблемы необходимо дать возможность привязывать (подключать) ID "On Renewal" (основной) услуги к ID "On Demand" услуги. Предлагается следующее решение:

### Возможное решение
1. Оставить уникальность ID для каждой услуги.
2. Скорректировать структуру "On Demand" услуги, добавив дополнительный параметр Tariff Class "srlsID_TariffClass".

Это позволит операторам работать с услугами более эффективно и прозрачно. При создании "On Demand" услуги процедура будет следующей:

### Подробная реализация On Demand
1. Создание новой услуги.
2. В настройках подписки выбираем тип "On Request" (по запросу).
3. Выбираем основную (родительскую) услугу.
4. После выбора основной услуги для новой услуги с On Request автоматически присваивается ID родительской услуги.
5. Выбираем "Tariff Class" в разделе "Charging" (тарифный класс).
6. Заполняем остальные необходимые поля.
7. После заполнения всех полей, система формирует уникальный ID "On Demand" услуги, который состоит из ID основной услуги (srlsID) и указанного тарифного класса (TariffClass). Также предоставляется возможность редактирования ID. 

## "srlsID_TariffClass".

Это изменение позволит операторам более эффективно управлять услугами "On Demand" и сразу видеть, какая сумма привязана к каждой услуге.

